Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
(динозаврлардың дауысы)
Шамамен 100 миллион жыл бұрын, бор кезеңі деп аталатын дәуір
Жер бауырымен жорғалаушылар елі болды.
Ең бастысы, патша деген атқа лайық адам
Бұл Тираннозавр
Иә~ Бұл динозаврдың бөлігі ме?
Бұл шын ба? (Сунео) Әрине.
Ол Юта штатындағы динозаврлар саябағында табылды.
Бұл менің әкемнің Америкадан келген кәдесыйы.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Қайсысы жақсы екенін көрсетіңізші.
О, күте тұр (Нобита) Уау.
Күрсіну~ Бұл жүздеген миллион жыл бұрын болған.
Неліктен ол тірі және қозғалады?
Эй, маған да көрсетші.
Қарашы, Шизука-чан, сен де жақсылап қара.
Мен оған былай қарасам,
Мен сол дәуірдің көріне бастағанын сеземін.
Папоротниктердің қалың джунглиі
Кішкентай тауға ұқсайтын динозавр...
Ей, жеткілікті, солай ма? Маған тез көрсет
Иә, иә, бітті.
Ах
Қойайық, қираса қиналмаймыз.
А... жұт
Сунео-кун, қымбат нәрсе үшін рахмет.
Оны қайта көргіңіз келсе, кез келген уақытта келіңіз.
Бұл не? Тасқа айналған тырнақ үшін ашуланбаңыз!
Иә?
Мен бұл жерде менің тырнақтарым ғана емес деп мәлімдеу үшін келдім
Тұтас динозавр қазбасын қазу!
Кешіріңіз, мен тағы да қажетсіз нәрсе айттым.
Не, тағы бір ақымақтық па?
Бұл өтірік емес! Өтірік болса
Спагеттиді мұрынмен жеп көріңіз
Иә?
Өкініштен өтірік айту менің жаман әдетім.
(Джианның күлкісі)
Уф...
Егер бұл орын алса, мен не болса да динозаврдың қалдықтарын табуым керек.
Және бәрі.
Иә? Толық динозавр қазбалары?
Дорэмон өтінемін
Сөйлемес бұрын не істей алатыныңызды немесе жасай алмайтыныңызды мұқият ойластырыңыз.
Дораемон - мен сенетін жалғыз адам.
Өтінемін?
Тыңда, Нобита-кун
Жапонияда тиранозавр сияқты динозаврлар өмір сүрмеген.
Иә? Ах...
Жоғалған динозавр қалдықтары
Оны қалай шығаруға болады?
Хмм, бұл туралы бірдеңе істейік.
Нобита-кунға келгенде
Бұл жауапсыздық па, әлде абайсыздық па?
Бұл ебедейсіз.
Жетеді! иә?
Мен енді кері шегіне алмаймын.
Мен мұны өзім жасаймын, бұл жеткілікті!
Иә?
Аа, бұның бәрін қайдан алдың?
Бірақ бұл бас оның жартысын түсінбейді.
Меніңше, тез арада шаршап, лақтырып жібересің.
Өз бетімен орындауға талпыну таң қалдырады.
Сәтсіз болсам жарайды, Жылы көзбен қараймын.
Nii~
Иә? Бұл не?
Жылы көзбен, ni~
Күлімсіреген жүзбен кедергі жасама
Иә?
(Қарт әйел) Құдайым-ай, сіз қандай құмар әрі жігерлі талапкерсіз.
Иә? Не?
«Қозбалар ескі қабаттардан шыққан»
«Ескі қабаттар – жер сілкінісі нәтижесінде пайда болған жарықтар».
«Көбінесе құрылыспен кесілген жартастарда пайда болады».
Бұдан басқа, қауесетке сенсек, сол жігіт... өзімен бірге екі Өлім дәптерін алып кеткен.
Менің түйсігім бұл жер сөзсіз перспективалы.
Ах...
Мен бұл перспективалы болып көрінді деп ойладым, бірақ қателескен сияқтымын.
Сәлем! (Нобита) А
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Аа... ааа ааа
Ите уу
Сен онда не істеп жүрсің?
Кешіріңіз
Уайымдамаңыз, ағай, мен жұмыстан кетейін деп жатырмын.
Тек тоқтау керек емес.
Не? Мұның бәрі мен бе?
Иә, сіз не істейсіз?
Мен не істеуім керек?
Олай болса, қоқысты салу үшін шұңқыр қаз.
Не? Сіз тағы да қазуға барасыз ба?
Менің мұндай жағдайға келген себебім, Дораемон маған көмектеспейді.
Қайырлы таң... А?
Иә? Ах
Иә?
Динозавр жұмыртқалары!
Иә! Мен оны таптым, ақыры таптым!
О~
(ызылдаған дауыс)
Пун
Уф, ой, ой!
Әй, күте тұр... Уау.
(аяқ дыбысы)
Дораемон! иә?
Хе хехе хехе
Доской доддодо...
(ызылдаған дауыс)
Бұл динозавр жұмыртқасы.
Қараңдаршы, қараңдаршы, бұл не?
Мен оны өзім таптым. Сіз оны қарап шықтыңыз ба?
Хмм.
Бірақ бұл динозавр жұмыртқасы екенін қайдан білеміз?
Иә?
Бұл жай ғана тас болуы мүмкін.
Бұл қазба болса да, ежелгі ағаштың жаңғағы болуы мүмкін.
Иә?
Немесе бұл Науманның пілінің тезегі шығар.
Иә, тезек?
А, бұл дұрыс.
Себебі сіз түсінбейсіз.
Жағымсыз сөздерді айтпа
Хун
Мұны айтсаң да, оны растауға мүмкіндік жоқ.
Хм, не істеуім керек, Дораемон!
О?
Иә? Уақыт Фурошики
Мен оны бұрын қолданғанмын.
Бұған оралған заттар уақытты кері қайтара алады.
...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Осылайша біз бұл қазбаны 100 миллион жыл бұрынғы күйіне қайтара аламыз.
Шынайы тұлға айқындалады.
Иә, жақсы.
Соңғы кездері сен маған тым көп сенуді әдетке айналдырдың.
Мұндай нәрсе ешқашан тәуелсіздік сезімін дамыта алмайды.
Өзіңіз ойланыңыз және өз күшіңізбен осы мәселені жеңіңіз.
Мен сені жылы көздеріммен бақылаймын.
Уақыт қажет.
Өйткені, біз уақытты 100 миллион жылға кері қайтарамыз.
Бұл түсінікті.
Иә?
Иә! Бұл міндетті түрде жұмыртқа
Жарайды, мен мұны бұрып көрейін.
Ей, тыңда—
Не? Күннің ортасында?
Егер сізге тапсырма орындау керек болса, Дораемоннан сұраңыз.
Мен сені қазір жібере алмаймын
Бұл шынымен де жақсы емес. Оян, Нобита.
Бұл! Сен оған көмектесе алмайсың, балам.
Иә? Хехе
Хахахаха
Әке, бірдеңе жасаңызшы.
Иә?
Семіргенде, күндіз ұйықтай бастайсың.
Нобита
Нобита Кукуку...
(Нобитаның қорқытқан дауысы)
Бұл не болып жатыр?
О, күте тұрыңыз
Эй, эй, эй
Ой-оу
Жақында жалықтырасың. Оны жайына қалдырайық.
Иә?
А, жақсы, үміт бар.
Бір дем алайық. Барымызды салайық.
Иә?
О, жоқ болып кетті.
Дорэмон, оян!
Хмм... (Нобита) Эй...
Эй, эй
Мен жақсы ұйықтамаймын, сондықтан жұмыртқалар суық болады.
Мені осымен байланыстырыңыз
А, бұл өте қиын.
Жарайды... Ой.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Иә? Ааа!
Дораемон, шеш! Тезірек, эй
Мен оны жай ғана байлап қойсам да.
Жарайды, жарайды, жамбасым ағып кете жаздады.
О? Ха
Ах!
Пуэй
Туған
Пуй Пуй Пуй
Жарайды, жарайды
Дораемон!
Хмм... уау!
О? Ой ~
Не көрдіңіз? Иә
Бұл қандай зат? Жай айт.
Уф
Уау, мен қорқып тұрмын.
Бұл плезиозаврдың бір түрі, Футабасзукирю.
Футабассузукирю?
Иә
Олар бор дәуірінде Жапония маңындағы суларда өмір сүрген.
(Динозавр дыбысы)
Уфуфу, бұл жігіт мені ата-анасы деп есептей ме?
Жарайды, жарайды, сен сүйкімдісің. Сенің атың кім?
Пуй Пуй Пуй
Дұрыс, бұл Пи-суке. Пи-суке жасайық.
Пуэй
Дұрыс, оны Сунео мен басқаларға көрсетіп, таң қалдырайық.
Күте тұрыңыз, міне, ебедейсіз.
Нану?
Ойланып қарашы, мен сендерге сондай кішкентай нәрсе көрсеттім.
Мені кесіртке десеңіз, күлетініңізге сенімдімін.
Ах… Бип, бип…
Пю?
Жарайды, мен қазір кетейін
Аа, дұрыс, мен өсіремін.
Кем дегенде 10 метр немесе одан да көп
Ал, әсерлі үлкен ашу туралы сөйлесейік.
Пуэй
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қандай тағам пайдалы?
Келіңіздер
...
Сіз жауын құрттарын іздеп жүрсіз бе?
Маған бұл күндері жауын құрттарын табу қиынға соғады.
Ах хехехе...
мүлде жоқ.
Йо Нобита, жаттығу жасайсың ба?
Қандай тәжірибе?
Хм, спагеттиді мұрынмен жеуге жаттықты.
Не? Мен оны асыға күтемін
(Джан мен Сунеоның күлкісі)
Мені мазақ ет! Қазір қара
Су қаншалықты ыстық? Иә, дәл солай
Сіз ояндыңыз ба? Мен түсінемін
Не!
Пи-суке Пи-суке!
Не болды? (Нобита) Анамның динозаврды өлтіруі!
Уау, Нобита-кун!
Дорэмон Писуке
Міне, осылай
Не? (Әке, ана) Иә?
П-суке - П-суке
Мен оны осында жылжыттым.
Иә?
Пуй Пуй (Нобита) Ах!
Пи-суке! Ухухухуху
Қарашы, Писуке.
Мен оларды жемеймін. Мүмкін сізге жауын құрттары ұнамайтын шығар?
Ұрланып әкетілген адамдардың кимонолары мен заттары ма?
Сашими - Нобитаның сүйікті тағамы.
Иә, мен өз бөлмемде ас ішемін.
Мен де (Анам/Әкем) Иә?
Сізге ұнады ма? П-суке
Пю пю пю!
Дұрыс тамақтаныңыз және тез өсіңіз.
Нобита-кун, мұндай қорқынышты нәрсені доғар.
Мен мұны ішсем ше?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Өсуді ынталандырушылар
Ішуге рұқсат етсең, олар басқаша өседі.
Шынымен бе? Сізге көп рахмет
Хехехе
Мен үйдемін
Уау
Пуэй
Пи-суке! Хехе
Сіз жалғыз болдыңыз, солай емес пе? Жүр, ойнайық
Сора
...
Хмм, жақсы болды, жақсы болды, кеттік.
Холлет (Пи-суке) Пют
Жарайды, тағы бір нәрсе.
Қараңызшы, бұл жақсы. Келесі жолы сол жаққа барыңыз.
Нобита-кун
Күн сайын өзіңізді шағын шкафқа жабыңыз.
Мен сені аяймын.
Тіпті ойын алаңы қазірдің өзінде кішкентай.
Иә
Мен сені анда-санда серуендетуім керек пе?
Сіз мені шығарып саласыз ба?
үшін Писукені көрсе, шу шығар еді.
Қараңдар, бәрің, мен сендерді таң қалдырамын.
Динозавр үй жануарлары?
Бұл бүкіл Жапонияда қызу тақырыпқа айналады... Уау, бүкіл әлемде.
Ал Писукені алып кетеді.
Ғалымдар зерттеу үшін бөлшектей ме?
Әлде хайуанаттар бағында көрмеге қою керек пе?
Қалай болғанда да, бұл Писуке үшін өмір сүру қиын дүние.
P-көмек
Пи-суке (П-суке) Пуй
Мен сізді 100 миллион жыл бұрын қайтару үшін уақыт машинасын пайдаланғалы жатырмын.
Бірақ оған дейін мен Сунеоны жылатамын.
Пуй Пуй
Ах~ Ыстық.
Шелектегі судың өзі тез жылып кетеді.
Бейшара Нобита, егер майдан жақсы болмаса.
Тым болмаса бақшаға шомылайын.
Иә? Бұл да қауіпті емес пе?
Дәл қазір, Писуке.
Пуй Пуй
Сіз бақыттысыз ба? П-суке
Бұл мен балабақшада жүргенде пайдаланатын бассейн.
Нобита
О, мама мама
Эй, эй, мына бассейн есімде.
Балабақшадағы уақытымды есіме түсіргеніме көп уақыт болды.
Уфуфу Уфуфу... Хаа~
Нобита, шын айтсаңшы.
Соңғы кездері тоңазытқышта балық пен ет таусылып қалды.
Сіз ит пен мысықты жасырын ұстамайсыз ба?
Дұрыс! Құдайға ант етемін
Жасырсаң, анам білмейді.
Жақсы (Нобита) Иә.
Уау, менде үй жануарлары динозавры бар.
Анашым, сен аударылып ұйықтап кетесің деп ойлаймын.
Сондықтан мен сізге айтпаймын.
(айқай)
Йошо Йоскойшо
Оның өскені сонша, мен оны жасырып ұстай алмаймын.
Бор кезеңінің уақыты жақындап қалды...
Жоқ, әлі жоқ. Оны үлкейтіп, Сунеоны дірілдетіңіз.
Дораемон, мен оны саябақтағы тоғанға жібердім, сондықтан ол қазір қауіпсіз.
Саябақ? (Нобита) Жарайды.
Мен сені шақырмайынша бетіңді көрсетпе.
Саған сақ бол дедім.
Хмм, бұл қандай екен деп ойлаймын.
Дыбыс... аааа
О
Пуэй
Мені аяғымнан тани аласың ба? О, жарайды
Жалғыз болдыңыз ба? Кешіріңіз, мен түнде ғана келе аламын.
Пуэй
Бүгінгі кештің кәдесыйы – шұжық.
Қараңыз
Sora Eat иә.
Иә?иә?
Пуй Пуй
Кешіріңіз, кешіріңіз, Сора.
Ах
Писуке, жаңбыр жауып тұр, мен тағы келемін.
Пуэй
Пи-суке!
Писуке, сен қазір не істеп жүрсің деп ойлаймын.
А, Дораемон, қалай болды?
Иә... сондықтан мүлде жемейді.
Ол сені сағынатын сияқты.
Нобита-кун суық тиген соң
Үш күннен бері бір-бірімізді көрмедік.
Бұл мүмкін емес.
Ах
Әй?
Хмм
Бұл қандай дыбыс?
(шу)
Уау! (Нобита) Уау, Писуке!
О, бұл жақсы емес.
О, Писуке
Егер сізді біреу көрсе, не істейсіз? Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз.
Сен Нобита-кунға қонаққа келдің ғой, солай ма?
А, түсіндім, Писуке.
Сабырлы болыңыз.
Негізі мен сені күнде көргім келеді.
Эй, сен жақсы баласың, Пи-суке.
Дорэмон, Писукені саябаққа апар.
Иә
Келесі кезекте біз
Дұрыс тамақтаныңыз!
Пуй Пуй
Мен бұдан былай күте алмаймын.
Эй Сунео, мен саған бүгін кешке не уәде еткенімді көрсетемін.
О, Нобита-чан
Бүгіннен бастап мерекелерді бастаймыз ба?
Сунео Чама түнеу үшін Каруизаваға барды.
Шизука да түнгі сапарға шыға ма?
Толық емес жұмыс ретінде мен атаммен бірге тауға шөп шабуға бардым.
Джан Мока
Бұл мұнда ешкім жоқ дегенді білдіре ме?
Эй, сен білесің бе? саябақтағы тоғанда
Динозаврлар бар. (2-қыз) Иә?
Мүмкін емес
Оны көрген адамдар бар екеніне сенімдімін.
Иә~ (Нобита) Иә?
Биологиялық қоғам бұл мүмкін емес деп, оны жоққа шығарады.
Сыбыс тараған соң, билік басын бере алмады
Мен ертең тоғанға сүңгуірді тергеу үшін жіберуді шештім.
Уау!
Жаңалық келе салысымен...
Саябақтағы тоғанда құбыжық бар...
Do Doraemon... Не істеу керек? не болу керек?
Егер сіз мұны менен сұрасаңыз, бір ғана жауап бар.
Писукені мүмкіндігінше тезірек 100 миллион жыл бұрынғыға қайтарыңыз.
Мұндай спагетти...
Мұқият ойлан, бұл сенің динозаврың.
Ах...
P-көмек...
Ах!
Ой, бұл кім?
Сіз Нобита-кун дедіңіз.
Біз сізді және сол динозаврды зерттедік.
Мен оған сол динозаврды беруді шештім.
Мен мұндай нәрсеге жол бермеймін.
Мен бүгін үйге барамын.
Мен оны маған беруіңізді міндетті түрде сұраймын, сондықтан менің ниетім осы.
Камado Танжиро.
Егер бұл орын алса, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Өйткені, Писукені 100 миллион жыл бұрынғыға қайтару керек.
Дораэмон Кіші жарық
Иә
Пуй Пуй Пуй
Дораэмон Тезірек барайық
Йоишото
Бұл қорқынышты.
Писуке, сәл ғана ұстаңыз.
Уау, уау, не?
Күте тұрыңыз!
Уәде бойынша мен сол динозаврды алуға келдім.
Әй, баяғыда сол қара адам.
Сіз білесіз бе? (Нобита) Мен келемін.
Ол Писукені ұрлау үшін келді.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Хмм.
Күте тұрыңыз!
Қыңыр жігіт
Ах!
Енді маған сол динозаврды беріңіз.
Уау
(ескерту дыбысы)
Иә? Ия, иә!
Ах!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Йойшо Дораемон Үлкен жарық
Иә
Писуке, бұл сенің әлемің.
Мұнда бақытты өмір сүр
Пуй Пуй
Олай болса, сау болыңыз. Қош бол.
Пуй (Нобита) Уау Уау Уау
А-а, сәл күте тұрыңыз.
Менің артымнан келе алмасаң,
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Әй?
Ах!
Пуй Пуй
Қазірдің өзінде! Қарғыс атсын
Пуэй
Жолдан кет! Эй!
Пи-суке! Бұл сіз үшін ең жақсы жер.
Пуу
Осыны айтсам да түсінбейсің бе?
Уф...
Дораемон кеттік
(Нобитаның айқайы)
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Пуэй
(Писукенің жаңғырық дауысы)
Бұл жолы Нобита-кун маған сенбейді.
Қалай болғанда да, менің өз бетімше ойлап, әрекет етуімнің маңызы зор болды.
Пуэй
...
Сәлем Нобита
Нобита, мен спагеттиді мұрынмен жеуге уәде беремін.
Нобита-кун Джан мен Сунео
Біз не істеуіміз керек?
Иә?
Бұл уәде.
Жүр, мұрныңмен жейміз.
Бірақ мен тұтас динозаврды өсірдім.
Өйткені бұл шындық
Әлі де солай айтып жатыр
Өлім алдында тұрған жаман жігіт.
Маған сеніңіз, бұл рас.
Тым шулы болмаңыз! Жүр, жей бер.
Эй, эй... (Сунео) Мұрынмен тамақтан. Мұрынмен тамақтаныңыз.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Ах!
Күте тұрыңыз!
Иә?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Шизука-чан
Не болды? Сол кезден бастап
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Ааа
Уф, кешір мені Сунео мен Джиан қуып жүр.
Ал, уәде?
Иә...
Тек оны жасырыңыз.
Күрсін
Бастау үшін бұл ақылсыз әңгіме болды.
Қазіргі кезде тірі динозаврлар болуы мүмкін емес.
Спагеттиді мұрынмен жеуге болмайды.
Егер сіз жай ғана кешірім сұрасаңыз, бұл жай ғана әзіл емес пе?
Өйткені, мен динозаврларды қалаймын...
Жақсы
Кез келген адам өз еркімен өтірік айта алады.
Мәңгілікке қыңыр болып жүру ер мінезді емес деп ойлаймын.
Ах...
Осыншама талап етсең, көрсетемін. О, мен саған көрсетемін.
Сәлем Дораемон
Кем дегенде барлығына Писуке Time TV-де көрсетіңіз.
Тек теледидар жақсы болар еді, солай ма?
Хмм.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
L өліпті
Пуэй
Әй, Писуке!
Пюэй
Пуэй
(Динозаврлар айқайлайды)
Неліктен бұл болып жатыр?
Ха, бұл үлкен мәселе.
Иә?
Писуке - Жапониядан шыққан плезиозавр.
Мен оны дұрыс емес жерге жіберген сияқтымын.
Не?
Уақыт машиналары өткенге немесе болашаққа барады
Басқаша айтқанда, уақыт бойынша саяхат функциясы және тағы бір нәрсе.
Одан ол жерге, одан анау жерге
Орыннан орынға жылжу Кеңістіктік қозғалыс функциясы бар.
Ғарышқа сапар шегетін құрылғыны сол қара адам жойған.
Осылайша
Ең қорқынышты жер қай жерде?
Хмм, менің ойымша, бұл Солтүстік Америка материгі.
Бұл қиын емес пе?
Дораэмон Писукені бірден Бор дәуіріндегі Жапонияға қайтарайық.
Иә...
Тезірек, Дораемон, аа!
Әй, ауырады... (Нобита) Қараңызшы.
Біз де барамыз, жарай ма?
Ах...
Бұл біраз ақылсыз.
Сыйымдылығымыз асып кетті. Өтінемін, түсіңіз.
Уау
(Нобита мен оның достарының айқайы)
Менің басым айналып кетті!
Ах...
Хмм (Сунео) Ах!
Иә?
Не болып жатыр? Дораемонның сұмдығы.
Дораемон туралы не деуге болады?
Дораемонсыз бізбен не болар еді?
Ах хмм
Дораемон! (үшін) Дораемон!
Ах...
(Дораэмонның ыңырсыуы)
Міне.
Міне!
Ах!
Дораемон!
Жақсы жақсы Дораемон
Ах!
Міне, мен Писукемен ажырастым. Алақай!
О? Жарайды
Жақсы кадрлар
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Хмм? Ахх
Пи-суке~!
P-көмек...
Пи… (Пи-суке) Пуи
Әй, Пи-суке! Ия
Әй?
Пи-суке Пи-суке!
Ах~ (P-көмек) Пуй Пуй
Пи-суке! Ия ия
Пи-суке Пи-суке Пи… (Пи-суке) Пуй
Ах, Писуке, танысқаныма қуаныштымын.
Ах...
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Хе, білсем ғой, бірақ бұл рас еді ғой?
Иә, мм
Бұл шынайы. Бұл нағыз Футаба Басс Кирю.
Ах!
Йойшо Йойшо Йойшо Йойшо Йойшо
(үшін күледі)
Уау, сен сондай сүйкімдісің (Сунео) Жүр, жүр.
Жүр, жүр, Писуке?
(Дораэмонның күрсінуі)
Бекітілмеген
...
Әй?
Элазмосавр платиурусы
Тіпті бір плезиозаврлар тұқымдасының мүшелері
Жапония мен Америка әртүрлі типтер.
Аа, сен маған қосыла алмайсың ба?
Бірақ Писуке, уайымдама.
Мен сені бірден Жапонияға апарамын.
Хмм... аа аа
Дорэмон, тезірек Писукені Жапонияға қайтарайық.
Бұл туралы.
Өйткені, біз мұнда 100 миллион жыл бұрын келдік.
Біз де бүгін күні бойы осында тұрдық.
Ертең кетсем ше?
Ия, жақсы, жақсы.
Бірақ мен бүгінгі үй тапсырмасын әлі орындаған жоқпын.
Сондай-ақ, сұрамай басқа жерде ұйықтамаңыз.
Анам мені ұрсады
Дұрыс, дұрыс, Дораемон, жауапсыз ештеңе айтпа.
Бұл...
А, уайымдама.
Мен уақыт машинасымен келдім.
Бұл дүниеде қанша күн... тіпті жыл өмір сүрсең де.
Егер сіз кету уақытынан 5 минуттан кейін оралсаңыз,
Сонымен мен бар болғаны 5 минутқа кеттім.
Ойнайық! Писукемен бірге жүзейік.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Иә
О, сәл күте тұрыңыз.
Сіз осы теңшеу камерасымен купальник жасай аласыз.
Осы дизайн кітабында сүйікті дизайныңызды салыңыз.
О, дизайнды маған қалдырыңыз.
Бұл жақсы.
Иә
Олай болса барлығың сол жерге сапқа тұрыңдар.
(Ысырма дыбысы)
А, жоқ (Джан Сунео) О!
Ах, кешіріңіз.
Сессия Сессия сессиясы
Жарайды
Ойшотто (ысырма дыбысы)
Содан кейін
Осы желбезек түтігімен теңіз суынан оттегімен дем алуға болады.
Осы терең теңіз кремін жақсаңыз, ол су температурасы мен су қысымына төтеп бере алады.
Уау~ (Писуке) Пуй
Міне!
Ооо аааа
Пюэй
(Нобитаның ыңырсыуы)
Тантакатаан
Yahoo және tottotto
Таа~
Йойшо Йоишокорашо Доккойшо
Хаха
Уфуфу Уау хммм сүйкімді
Уфу жақсы
(Екі адамның көңілді дауысы)
Бұл не? Бұл не? О, аммонит
Жақсы, аа
Иә? Хмм, аа
Уау
Мен таң қалдым.
Дораэмонның қалтасына тіпті тамақ бар ма?
Дәмді тамақты көбірек же, мен.
Бұл заманда сән-салтанат.
Динозаврлар шықса, бізді жеп қояды, солай ма?
Дора-чан, не болды?
Иә? О... бұл ештеңе емес
Біртүрлі Дораемон
Бұл 100 миллион жыл бұрынғы әлемге көбірек ұқсайды.
100 миллион жыл бұрын неше жыл?
Дұрыс, сен, бір жылдан 100 миллион есе көп.
Сондықтан бұлай десеңіз де, маған мағынасы жоқ.
Мен бұл сезімді түсіне алмаймын деп ойлаймын.
Бұл мүмкін емес.
Мысалы, атамыздың балалық шағы туралы әңгімелерді тыңдай аламыз.
Баяғыда сияқты сезілсе де
Ең көп дегенде 60 жыл бұрын болуы мүмкін.
100 миллион жылды 60-қа бөліңіз.
Атамның атасының...
Хмм, мен оны енді мүлдем түсінбеймін.
Әйтеуір, баяғыда.
Бұл біздің келе жатқанымызды білдіреді.
Ммм
Тарих жұмбақ, солай емес пе?
Пуэй
Мен тамақтанып болдым.
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, өз баяндамамды беремін.
Джиан ән айтады?
Сіз шағымданасыз ба? Нобита
Жоқ, жоқ, ән айтыңызшы. Иә.
Күтілгендей
♪ Дора Дора Дондо Дон Дон Дон Дон Дон
♪ Мен бұзық Джианмын
♪ Үй тапсырмасын тексеру Жақсы емес
♪ Мен әрқашан еркелік ойнаймын
♪ Сабақтан кейін маған қалдырыңыз
♪ Ах~ Зуккоке Хаккоке Хатчаке Хачамеча
♪ Мен тентек дәумін
Уау~ Тоқта, тоқта, Джан.
Сіздің дауысыңызбен динозаврлар резонанс жасайды
Не? Мұндай жағдай бола ма?
♪ Дора Дора Дондо Дон Дон Дон Дон
(Динозаврлардың айқайы)
♪ Джан-сама
Иә?
(Тиранозаврдың айқайы)
Уау!
(үшінның қорқынышты дауыстары)
Додо Дораемон, маған көмектесіңізші
Дорэмон, сен не істеп жатырсың?
(аяқ дыбысы)
Күрсін...
Болды, қазір үйге қайтайық.
Дұрыс, Писукені алып, 20 ғасырдағы Жапонияға оралайық.
Пуэй
Иә?
Үйге бара алмайсыз ба?
Бұл нені білдіреді?
Түсінікті болу үшін,
Уақыт машинасының ғарыштық саяхат құрылғысы
Ол сынған.
Ол енді түзетілмейді.
Бұл үйге бара алмайтынымызды білдіре ме?
Жоқ, сіз тек уақыт бойынша саяхаттай аласыз.
Мәселен, бұл уақыт машинасы
Егер сіз оны Жапонияға апарсаңыз...
Жоқ, жапон архипелагы 100 миллион жыл бұрын әлі қалыптаспаған.
Жапония болашақта қайда болуы керек
Бұл дәл Токиодағы Нобита-кунның үйі.
Нобита-кунның бөлмесіндегі Нобита-кунның үстелі
Егер осы уақыт машинасын қабаттасатын орынға орналастырсақ
Мен үйге бара алуым керек.
Бұл мүмкін емес.
Ах...
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Дұрыс, Дораемон, таккоптермен ұшайық.
Ах!
Баспропеллер-дің максималды жылдамдығы 80км/сағ
Оны 8 сағат үздіксіз пайдалансаңыз, батарея заряды таусылады.
Алға жүру қашықтығы 640 км.
Жапонияға дейін неше километр қалды деп ойлайсыңдар?
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
...
Міне, осындай жалған машинамен.
Бізді осы жерге әкелдің.
Не туралы айтып тұрсың, Джан?
Мүмкін олар рұқсатсыз кірген шығар?
Сондықтан сыйымдылық асып кеткендіктен осындай жағдайлар орын алды.
Сіз кімсіз?
Әй, бәрің тыңдаңдар.
Иә?
Радио басқару элементтерімен ойнаған кезде
Егер сіз үздіксіз жұмыс жасасаңыз
Батарея тез бітеді.
Дұрыс демалу кезінде қолданғанда
Бұл біраз уақытқа созылады.
Мүмкін ұқсас нәрсе
Баспропеллер үшін де солай деуге болады, солай ма?
Дұрыс, Дораемон, солай ма? Ол ұзаққа созыла ма?
Ия, мен Жапонияға қайтуға болады.
Ол мойнын қорғап қалды
Мен қайда демалуым керек?
Америка мен Жапонияның арасында кең Тынық мұхиты бар.
Сәлем Сунео
Кездейсоқ идеялар туралы айту
Жоқ, бұл әзіл емес.
Иә? (Сунео) Иә?
Ей, 100 миллион жылдан кейін
Жер бедері айтарлықтай өзгерді.
Сондықтан бұл дәуірде Америка және Азия құрлығы
Ол жер арқылы қосылуы керек еді.
Мен көремін.
Олай болса, үйге қайтуға болады, солай ма? Жапонияға
Иә
Иә! Ия, иә (3 адам) Иә!
Мен қайтуға болады. Мен Жапонияға қайта аламын.
Сәлем Писуке
Пуэй
Пуй Пуй
Кіріңіз, (Писуке) Пуй.
Кеттік
Пуй (Нобита) Тек шыдамды болыңыз.
Мен сені бірден шығарамын, Писуке.
Бүгінгі күн осымен бітті, сол жағажайға қосылайық.
Йойшотто (Сунео) Оттотто
Дораемон, үлкен жарықты шығар
Ай
...
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Уау~
Пуэй
Ертең таңға дейін осында тұрамыз.
Алысқа бармаңыз
А, сәл күте тұрыңыз.
Хмм, аа
Дада, жоқ, мен бос емеспін.
Кәне, ойнайық
Хехе Хмм.
Кемпинг капсуласы
Мм, мм, қайда...
Хмм және а
Уау~
Хмм
Қане, бәріміз, мініңдер, мініңдер
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Біздің ұзақ сапарымыз ақыры басталды
Yahoo! Жақсы, жақсы
Ойчный Ойчный
Ана…
Жақсы, жақсы, ей, мынау.
Уау~
А, мен енді жүре алмаймын. Баспропеллер алыңыз.
Эй
Жоқ. Жапонияға қайтып бара алмасам жақсы ма? мен жаяу барамын.
Иә? Ахх
Жабық
Момотаро мөрі бар тары тұшпара
Жүр, бізді көтеріп, жүгір.
(Динозавр дыбысы)
Уау! (Сунео) Керемет
Бұл нағыз Бронтозавр.
Қазба немесе тұлып емес
Тірі, қозғалатын Бронтозавр.
А, мен қатты әсер алдым!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз жегенге жарайсыз ба?
Жарайды, Бронтозавр.
Шөпқоректі, мойынсұнғыш, қимылы баяу.
Сақ болыңыз, тапталып қалмаңыз
Маған жақындасаңыз, қарсы емеспін.
Сунео, тез кел (Сунео) Ахахха
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Йотто, ау, тоттотто...
Тоттотто... Қауіп Қауіп Қауіп Аххх
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Қараңдаршы, бұл слайд.
Ааа
Ах
Уау өте сүйкімді
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Әй, бәрі, қараңдар, қараңдар.
Не? не?
Қараңыз
Уау~
А, сен жаңа туғанда сондай сүйкімдісің.
Хахахаха хехехе
(үшін күледі)
(Тиранозаврдың айқайы)
Уау...
(бала динозавр дыбысы)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Бронтозаврдың айқайы)
(Тиранозаврдың айқайы)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Бронтозавр ыңырсыды)
Әй, қандай сұмдық сәби!
Ах, Шизука-чан, аа!
А, сәл күте тұрыңыз.
(Бронтозавр ыңырсыды)
Жүр, бірге қашайық.
Ах!
(Бронтозавр ыңырсыды)
(Тиранозаврдың айқайы)
Ой, жоқ, мен таптым.
(Үш қорқынышты дауыс)
Иә
Жоқ, бұл емес, бұл да емес.
Ах, жоқ.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ух... Момотароның Кибиданго маркасы бар еді
Жарайды, міне.
Бұл қауіпті болды.
Тиранозавр менің қызметшім.
Бірге ойнаған дұрыс.
Бұл рас па? (Сунео) Шынымен бе?
Эй, эй, жарайды.
О, оны үлгі етіңіз.
Сәлем Дораемон Шизука-чан
Біз барамыз ба?
Кету
Ана…
Түрлі оқиғалар болғанымен
Америка бойынша саяхат бірқалыпты жүріп жатыр.
Анашым, мені кешіріңіз.
(құлау дыбысы)
О? Ах
Ах, Дораемон
(үшін айқайлайды)
Баспропеллер істен шыққан.
Лайықты жер тапсақ, бүгін ерте түсейік.
(динозавр дыбыстары)
Ах...
Нобита, уайымдама.
Жалғыз сен кешігіп қалсаң, барлығына ыңғайсыздық туады.
Нобитаның номасы Баспропеллер-ге берілді.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Басқалар қиналғанда олай айтпау керек.
Амансың ба? (Нобита) О, Шизука-чан
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, сәл ғана көп (Нобита) Иә.
Уау, бұл птеранодон.
Уау, күте тұрыңыз.
(үшін дүрбелең)
(Птеранодон айқайы)
Уау
Ах...
Тары Данго Тары Данго Тары Данго
Міне болды!
Ахх (Нобита) Ахх
Бұл кетті (Нобита) А...
(үшінның қорқынышты дауыстары)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(үшін айқайлайды)
Ах!
Ах...
Иә?
Қарттар кімдер?
Неліктен бізге ілесесіз?
Сіз бұл сіздің П-суке-кун екенін білесіз.
Иә?
Пю? puey
Мүмкін емес.
Мен негізінен осы дәуірге назар аударамын.
Сансыз динозаврларды өлтірді
Мен ұстадым
Мен ешқашан Писуке сияқты ұстамды динозаврды көрген емеспін.
Мен оны шынымен алғым келеді.
Иә, динозавр аңшысы.
Не? Сол динозавр аңшысы
Уақыт бойынша саяхатқа арналған Навигация уақыт заңы деп аталатын заң бар.
Бұрынғы тіршілік иелерін таңдаусыз ұстауға тыйым салынады.
Өйткені ол тарихты өзгертеді.
Мысалы, адамзаттың ата-бабалары осы дәуірде бір жерде болған.
Олар сүтқоректілердің бауырымен жорғалаушылар ретінде тіршілік етеді.
Егер сіз оны өлтірсеңіз не болады?
Бұл жер бетінде ешқашан адам тумайды.
Сізге ешкім қалмайды.
Бұл маңызды емес, динозаврлар өте көп.
Мені аздап ұстасаң бәрібір.
Бірақ сіз заңды бұзасыз.
Мұның бәрі ақша табу.
Толтырылған птеранодон
Тиранозавр басы
Бір бай бар екен, оны бөлмесінің сәні болсын деп қалаған.
Міне! Осындай жаман жігітке Писукені беруге бола ма?
Ал, қорытынды жасауға асықпа.
Мен оны тегін деп айтпаймын.
Қомақты ақша төлегеннен кейін
Мен сізді уақытыңызға қайтарамын.
Сіз оны кері жібересіз бе?
Иә, бүгін кешке бәріміз бірге сөйлесейік.
Ал сіз базаға келгіңіз келе ме?
Осы төменгі ағындағы сарқыраманың арғы жағында
Уақыт патрульі сізді таппасын
Ол жер астында салынған.
Кеттік!
Иә, жоқ па?
Ал, ертең таңертең қайтайық. Мен жақсы жауап естігім келеді.
Мен ақкөңіл адаммын
Хехехе
Жоқ, мен Жапонияға қайтқым келеді.
Енді шытырман оқиға жоқ
Бірақ мен Писуке-чанды аяймын.
Бірақ бұл сізді жеп қояды деген сөз емес.
Болашақ дүниеде байға сатылады
Олар бассейнде немесе басқа нәрседе сақталған болуы мүмкін.
Бұл Писукені бақытты етеді деп ойлайсыз ба?
Бұған жол бермеңіз
Осы уақытқа дейін қиналған жоқпыз ба?
Содан кейін бұл адамның ұсынысынан бас тартыңыз.
Сіз Жапонияға қалай оралуды жоспарлап отырсыз?
Бұл...
Хмм.
Пуэй
Әй?
Ах
P-көмек
Пуэй
Өйткені, мен Писуке-чанды жалғыз қалдыра алмаймын.
Не? Иә...
Сунео-кун да солай ойлайды, солай ма?
Хмм... жарайды, егер бәрі солай айтса.
...
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Эй, бұл сенсің.
Түсіндіңіз бе? Мысалы, адамға айналуы мүмкін динозавр.
Мен алған сияқтымын.
Соңғы әрлеуді өзіңіз жасай аласыз ба деп ойладым.
Қожайынның балалары оны оңай жібере алмайды.
Ертең біраз әбігер болуы керек.
Күйеу, тек адам аулау
Сіз мұны әлі басынан өткерген жоқсыз, солай ма?
Хехехе Жарайды, кеттік.
7-негіз? Бор дәуірінің ортасындағы Солтүстік Америка.
Біз сізді асыға күтеміз.
Арбасыз машина, оны қайда жасырдың?
Бұл сіздің ультиматумыңыз: динозаврды ақырын тапсырыңыз.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ах (2 бағыныңқы) О...
Бұл да балшық қуыршақ
Ей, бізді осы нәрсеге тарта бер.
Шынайы қайда кетті?
Радиотолқындарды бақылаңыз
Егер бұл радиобасқару құралы болса, ол бір жерде жұмыс істеп тұрған болуы мүмкін.
Иә, мен жеңілдім.
Олар базасы төменгі ағында жасырылған деді, солай ма?
Иә
Біз бос базаға отырдық.
Олардың уақыт машинасы
Үйге құр қол барсам, байқамайсың.
Бірақ олар балшықпен алдап жатыр.
Менің ойымша, бұл ұзаққа созылмайды.
Ах, радиобасқару енді жұмыс істемейді.
Иә?
Жоғалған зат
А-а-а
(үшін дүрбелең)
Уау
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Ах...
Ах!
Уау
Шампунь көзіне тигенін айтты ғой, иә?
Бүгінгі тақырып:
Пуэй
(Қара адамның күлкісі)
Уақыт машинасын ұрлау туралы не деуге болады? Мен сені енді кешіре алмаймын
Мен бала деп ойлап, тәтті жүзді қойдым, бірақ мен үшін бұл туралы.
Жоқ, жоқ, мұнда алдау бар.
Қалған екеуі осы жолмен келетініне сенімдімін.
Сәлемдеуге дайындалайық па? Хэхехехахаха
Тезірек (бағыныңқы) Иә, түсіндім.
...
(Найзағай)
Пуй Пуй
Әй, Писуке!
Дораэмон Дораэмон Дораэмон!
Мм... А, Нобита-кун
Уа, Дораемон!
Писуке, бәрі жақсы деп үміттенемін.
Нобита-кун Мынау Анау
(Найзағай)
Писуке, сабырлы бол.
...
Дорэмон, кеттік
Жақын арада барлығын таппасақ қиын болады.
Иә (Нобита) Жүр.
Пуй Пуй Пуй Пуй
Ах!
Біз үшінші қақпаға жақындап қалдық. Сіз оны ұстағыңыз келе ме?
Қажетсіз күш салмаңыз
Күйеуім, қазір қызық шоу көрейік.
Ах!
Ооо
Жақсы, ә!
А, бұл есік мүлдем ашылмайды.
Құрсау арқылы өту
Хахахаха
Мені жіберіңізші! (Сидзука Сунео жылап жатыр)
Жарайды, мені стадионға шақыр.
Ах!
(Үш адам жылайды)
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Хе, күйеу, тезірек келеміз бе?
О
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
О, бор дәуірінің ортасында қалыптан тыс электромагниттік сәулелену байқалды.
Адам қолымен жасалған сияқты
Иә
Патрульдік қайықты жіберіңіз
Оларды аңдыған браконьерлік топ болса керек.
№1 уақыт патрульі жіберілді
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Бұл Джианның дауысы.
Дораемон!
Сунеоның да дауысы
Осы жолмен (Нобита) Иә.
Ах
Ах (Нобита) Шизука-чан
Маған көмектес, Дораемон!
Ах
Хахаха... (Нобита) Ой, не?
Қан жарылысы!
Менің стадионыма қош келдіңіз
Бұл жер динозаврлардың бір-бірімен күресуін көру үшін салынған.
Әй, тыңда.
Қанқұмар динозаврлар көзге түседі
(динозаврлардың дауысы)
Уау
Ах...
Динозаврлар сізге 5 минуттан кейін шабуыл жасайды
Менің тоқтағанымды қаласаңыз, дәл қазір маған Писукені беріңіз.
(Үш қорқынышты дауыс)
Уақыт шектеуі 5 минут. Мұқият ойлан.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Тиранозаврдың үруі)
(үшінның қорқынышты дауыстары)
Ах...
...
Ах
Жетеді... бұл жай ғана плезиозавр, енді маңызды емес
Одан гөрі бұл көруге болатын нәрсе, сондықтан оны соңына дейін тамашалайық.
Хирари плащы
Иә?
Ах
О, түсіндім.
Сен өткен күні тары тұшпара жедің.
(Тиранозавр айқайы)
Не, керексіз нәрсе?
Ақымақ динозавр
Ах!
Жарайды, оларды жеңейік!
Қарғыс атсын бұл жер.
Уау
Хоикита
(Қара адамдардың үрейлі дауыстары)
Хирари плащы
Иә
Ах!
Хирари Тея~
Хирари~
Иә?
Не?
Патруль уақыты келді, ойланыңыз.
Аңшы ойнау үшін өте көп.
Енді біз сізді 23 ғасырдағы түрмеге апарамыз.
Ойлан
Нуу… (қатты шу)
Ах!
Уф...
(Екі адам жылайды)
Уху, бұл жақсы Писуке Ухуфуфу
Писуке екеуміздің жолымызды ажырататын кез келді.
Бұл сіздің туған қалаңыз. Жақсы тұрыңыз.
Пуй Пуй
P-көмек
Қалай ойлайсыңдар, біз неге осы жерге жету үшін көп еңбек еттік?
Пуй Пуй
Тек мені тыңда.
Немесе мен сені жұдырықтаймын.
Пуй Пуй
Пи-суке!
Куу~
Уф Пи-суке Пи-суке!
Пю?
Pew
Пуй Пуй
Пуэй
Капитан, қазір барайық.
Иә, бұл ұят.
Эй, мен үйге бара жатырмын.
Писуке, сау бол.
Мақсат 20 ғасыр Токио-Ноби отбасы Кету!
Пуэй
Қош бол Писуке
Бақытты болыңыз!
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Йоккоишотто
Ал, бәрің екінші қабатта не істеп жаттыңдар?
Иә, аздап.
Сонда кездескенше, Нобита-кун.
Иә (Джан Сунео) Сонда кездескенше.
Сунео, үй тапсырмасын көрсет.
Өмір мен өлімді бөліссек те доспыз.
(Джан мен Сунеоның күлкісі)
Хехехе
Қайырлы түн (Нобита) Қайырлы түн
Ай!
P-көмек...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory